Рідне наше небо, вічно молоде та юне
Кличе наше серце знову у політ
Голубочком білим над нашою землею
Летить наш птах залізний в безкраю далечінь
Я важкий багатоцільовий високоманевровий всепогодний винищувач четвертого покоління
Це моє прокляття, мій камінь
Я хотів би заплакати, але я всього лише машина
В моєму чорному ящику десяток років зубожіння та злиднів
Батареї зимні в гуртожитках моїх пілотів у порваних носках
Кращих у свому ділі, блять, яка там масква?
Я так ненавиджу людей, вони породжують
Сором, страх, біль, сміх.
Вони пестять своє его так, наче геніталії
Дивляться на мене зі своїх VIP-лож
Лиється пиво з присмаком сечі під Козацький Марш
Підборідки у безпеці покажуть на екіпаж
Пальцем, який би мав бути відрубаний
Колючим дротом, який я вдіну просто за мить...
